# module6_homework
Домашняя работа по JS

Задание 1.
В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

Задание 2.
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.
Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.

Задание 3.
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

Задание 4.
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

Задание 5.
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
Используйте Arrow Function синтаксис.
Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.


Исправления во втором коммите:
-первое задание выполнено совсем не то, вы должны были выполнить 7-ое задание из прошлого модуля
-второе задание нарушает условия ТЗ, функция должна проверять только одно число
-неправильная реализация 3-его задания, вы сами задаёте второе число а нужно было что бы его можно было передавать, это называется замыкания(здесь в разделе замыкание есть описание и примеры таких функций https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Functions)
-в 4-ом задании не верная реализация, promt не нужен был, а функция должна была принимать в себя 2 числа, интервал для этого должен был быть внутри функции -в последнем задание в ТЗ про promt ничего не было сказано